Вот и абвступила наступила осень – самабвя самая яркая пора года годабв. 
Она раскрасила все абввсе вокруг в свои любимые цвета. 
Теперь на улицах города городаабв стоят желтые, красные и оранжевые деревья. 
Красавица красавицаабв-осень одаряет всехабв всех прохладой. На улице уже не так жарко, как летом. 
Дни дниабв становятся короче и холоднее.

Осень – абв лучшее абввремя время для прогулок абварол по парку или лесу. 
Все абваволо вокруг пестрит красками! Под ногами весело рпоабвворл шуршат листья. 
Осень дарит нам свои плоды и радует последними теплыми лучиками. Вот-вот начнется воылабвраол время дождей. 
Краски аавабв уйдут с улиц. Начнутся рполабввлл серые будни со абввлд слякотью и грязью. 
Но и абввл в этом есть своя романтика. Вот выроабввоыр какая разная роабввр волшебница осень.