Вот и наступила осень – самая яркая пора года 
Она раскрасила все вокруг в свои любимые цвета. 
Теперь на улицах города стоят желтые, красные и оранжевые деревья. 
Красавица одаряет всех прохладой. На улице уже не так жарко, как летом. 
Дни становятся короче и холоднее.

Осень – лучшее время для прогулок по парку или лесу. 
Все вокруг пестрит красками! Под ногами весело шуршат листья. 
Осень дарит нам свои плоды и радует последними теплыми лучиками. Вот-вот начнется время дождей. 
Краски уйдут с улиц. Начнутся серые будни со слякотью и грязью. 
Но и в этом есть своя романтика. Вот какая разная волшебница осень. 